NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Arkadaşlığınız elektrikli.
KIVILCIM
Bugün bir video yapalım mı?
Belki. Bu komikmiş!
-Bunun gibi bir video yapalım.
-Onu yapmıştık.
-Babs, bunu gördün mü?
-O benim.
Birlikte kahkaha uyduralım mı?
Yok, istemez.
Birlikte bir şey yapmalıyız.
Arkadaşlar öyle yapar.
Her zamanki gibi
kayak rampasına gidelim mi?
Onu dün yaptık.
Kayak rampasına bile gitmek istemiyorsak
arkadaşlık krizi yaşıyor olmalıyız.
Arkadaşlık krizi mi?
Evet Babs!
Hep birlikte video çekmek isteriz
ama bugün hariç.
Yeni kahkaha uydurmayı severiz.
Ama bugün hariç.
Birbirimizle hiç ilgilenmiyor gibiyiz.
Bize ne oluyor?
Size söyleyeyim.
Uzun süredir
birlikte takılmak istemiyorduk.
Kıvılcımımızı kaybettik.
Arkadaşlığımız öldü.
Kıvılcımımızı kaybettik!
Olamaz! Ne yapacağız?
Bir fikrim var! Bu sorunu hayatımızdaki
her sorunu çözdüğümüz gibi çözelim.
Yeni ayakkabı mı alalım?
Sağ ol Babs.
İlk tanıştığımızda kıvılcımımız tavandı.
Her şey eğlenceliydi.
Evet!
İki gün bir boyanın kurumasını
izlediğimizde bile.
Şu an kıvılcımımız düşük
ama artırabiliriz.
İlişki kurma uygulamasıyla!
Kedili olanı kullansak?
-Olur tabii.
-O zaman varım.
Bu iyi gibi. "Miyavlilik Danışmanı" diyor.
Kıvılcımımızı geri alalım!
Miyavlilik Danışmanlığı!
Selam. Ben Mırniece.
Miyavlilik danışmanınız.
Şu üç basit adımı izleyin
ve ilişkiniz berbattan
muhteşemliğe uzansın!
Mırniece.
Sizin için bir sürü
patiştirme egzersizimiz var.
Kedicede dostluk geliştirme dersimiz var.
Doğada birlikte vakit geçirmeye çalışın.
Temiz hava sizi bir araya getirebilir.
JJ, pedal çevirmemize yardım eder misin?
Yok, böyle iyiyim. Kıyafetim kirlenmesin.
Bu çocuk var ya.
Bakın ne diyeceğim. Bu çok hoş.
Kuşların ötüşünü dinlemek, spor yapmak...
Telefon çekmiyor!
Gölün o tarafına geçmeyi deneyelim!
JJ!
Olamaz!
Patiştirme egzersizinden kaldınız.
JJ ile kıvılcımım falan yok.
Sorun yok.
Mırniece'den yardım isteriz.
İkinci patiştirme egzersizi:
Birbirinize olan güveninizi artırmak için
bir sırrınızı paylaşın.
JJ!
Kimseye söylemem sosislim.
Babs'e ver.
Harika bir sır Pinky!
Bir hafta boyunca
don giymediğine inanamıyorum!
Kâğıt dolaştırmak da ne çocuklar?
Don falan da duydum.
Doğru müdürün odasına!
Babs, niye?
Ben hiçbir şey saklamam!
Önce siz Bay Jameson.
Kıvılcım yok.
Kıvılcım seviyeniz hızla azalıyor.
Bize daha çok patiştirme lazım.
Anladın mı?
Anladın.
Patiştirme egzersizi üç:
Takım miyavlaması yaparak
ilişkinizi mükemmelleştirme vakti.
-Takım ne yapması?
-Takım çalışması demek istiyor.
Hadi Babs!
Evet! İki sayı!
İki sayı!
İki sayı da bana!
O sayılar hepimizindi Babs.
Ama Mırniece takım olmaya
odaklanın demişti.
Takım olmak. Tamam.
Beni engellemeyin. Aynı takımdayız.
Bu işe yaramaz Pinky.
Maç iki takımla yapılır.
Takım olmadan tek bir takımımız bile yok!
Bizim de!
Maç yapalım mı?
Sizin takıma karşı bizimki.
Bak, bir takım daha!
Üzgünüm Bob ama kedi terapistimiz
daha takım olmadığımızı söyledi, olmaz.
Bunu reddedeceğini düşünmemiştim.
Biraz kafam karıştı.
Pinky böyle konuşunca
diyecek söz bulamıyorum.
-İki sayı.
-Burada kıvılcım falan yok.
Bu kadar düşük bir kıvılcım puanı
imkânsız olmalı.
Kıvılcım denemelerimiz
sonuç vermedi ama olsun.
Şanslıyız ki
kedi terapistin bir sürü
patiştirme egzersizi var.
Birlikte sinemaya gidin.
Kafanızı dağıtıtrsınız.
Ne? Hadi ama!
Fotoğraf kabinine gidip fotoğraf çektirin.
Her birinde mutluluğunuzun
arttığını görün.
Parka gidip ördek besleyin.
Ver şu kırıntıları! Ben...
-Ben istiyorum. Ben...
-Ne?
Birlikte mini golf oynayın.
Gir şu deliğe!
Şaka mı bu ya?
Resim sergisine gidin.
-Konuş! Umurumda değil!
-Niye...
SANAT
Sanatımı beğendim.
Vay canına kedicik.
Gösterge o kadar aşağıdaki
miyavlayacak dilim tutuldu.
Nasıl eğlenceli şeyler yapalım miyav?
Tamam, kes şunu!
Artık kedi göndermesi yok!
Bu kıvılcım için son şansınız.
Son mu? Kedi geçme benimle bak.
Pardon.
Şık bir restoranda yemeğe çıkın,
güzelce ve dürüstçe konuşun
yoksa ilişkiniz bitti!
Burası güzelmiş.
Masa örtüsü temiz, ışık hafif ve...
Ekmek ve su konusunda da iyiler.
Su demişken
burada ıstakozlar çok iyiymiş.
Şeye kadar...
Mırniece'den bildirim!
"Patilerinize dürüst olmayı
unutmayın." diyor.
Birbirinize demiş ama şaka yapasım geldi.
Tamam, patini uzatıp ekmek ver o zaman.
Ekmeği uzatır mısın JJ?
Önünde işte, kendin alsana.
"Ben JJ'im.
Telefonum olmayan hiçbir şeyi almam!"
Durun. JJ, ekmeği Babs'e uzatır mısın?
"Selam. Ben Pinky,
sürekli herkese ne yapacağını söylerim."
Ne? Hiç de bile!
Babs, öyle bir şey yok der misin?
JJ, Pinky'ye söyle, JJ'e desin ki
bana ekmek uzatsın!
O zaman "Ben Babs
ve biraz ekmek istiyorum."
-Ekmek mi istiyorsun?
-Evet.
-Öyle dedim ya!
Buyurun. Size ekmek.
Sen al ekmek!
Yanında da ıstakoz al! Yakala ıstakoz!
Istakozu nereden buldun?
Tamam, gitmelisiniz.
Aptal ekmek fırlatmaca.
Tebrikler! pisicikler!
Resmen kıvılcımsızsınız.
İlişkiniz sona erdi.
Yeni uygulamamızı deneyin.
Çok moomnun kalacaksınız.
Bu hızlı oldu.
Sen...
Ne...
-Pardon.
-Konuş.
Önce sen.
Arkadaşlar.
Birimiz konuşmalıyız.
Çünkü ben Pinky'yim
ve herkese hep ne yapacağını söylüyorum.
Konuşurdum ama Ben JJ'im.
Konuşma sürdüremiyorum.
Tek derdim telefonum.
Ben de Babs'im
ve hâlâ biraz ekmek istiyorum.
İyi bir seçim hanımefendi.
İkinizi de masanıza götüreyim.
Sackenhack'ı gören harika manzarası var.
Kulağa harika geliyor.
Hey! P, B ve JJ
kıvılcımını hiç kaybetmedi!
Miyavlilik Danışmanlığı!
Selam, ben Mırniece...
Babs, sana yaptığın bir şeyi soracağım.
-Sor.
-Istakozlara kedi kostümü mü giydirdin?
-Evet.
-Öyle hazırda kedi kostümün mü vardı?
Pinky, her şey için bir kedi kostümüm
olduğunu en iyi sen bilmelisin.
Her şey
Her şey kedidir
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan
Alt yazı çevirmeni: Anıl Can Çetinkaya